你现在坚持最久的是什么呢？
你们两人一起看的电视剧，你印象最深的是哪一部呢？为什么？
如果以后有宝宝了，你会让TA学习什么技能呢？
你自己的哪个特点让你最觉得骄傲？
如果你和对方身体互换，第一件干的事情是什么呢？
你们一起听得最多的歌曲是什么呢？
最近一次约会是什么时候呢，有什么特别让你记住的事情吗？
你小时候的秘密基地在哪里呢？
如果让你帮对方定一个两周的小目标，你会帮对方定什么呢？
你们最近一起吃过最好吃的食物是什么呢？
如果要选择一个定居的城市，你选择哪里？为什么呢？
用一种饮料形容一下另一半吧
你觉得对方不了解你什么？
最近对方做了什么，让你开心了一整天？
拌嘴的时候，谁会占领上风？
坦白局，说一个最近希望对方改进的一个小缺点
设定一个小惩罚吧，以后对方惹你生气，对方要做什么？
第一次和对方聊的话题是什么呢？
今天什么时候特别想对方呢？
你准备给未来宝宝取什么名字呢，为什么取这个名字呢？
如果我们必须在其他国家生活一年，会选择哪里？
最喜欢看的体育项目是什么？
说出对方最奇特的一个习惯或爱好
你认为情侣之间补充新鲜感的最佳方式是什么？
用一句话概括我们之间的相处模式
如果有了小宝宝，你最希望TA哪一点像你？
惊喜和计划之内，你更喜欢哪一个？
你最感兴趣的一个科目/学科是什么？为什么？
你干什么事情之前会有做攻略的习惯吗？
对于现在的生活，最满意的一点是什么？
有没有哪个瞬间让你觉得想和TA原地结婚
你如何看待对方支持你个人成长的方式？
双方吵架的时候，你觉得哪句话说出来最伤人？
爱情、事业、家庭，你会如何排序？
在哪一个瞬间，会觉得自己真的长大了
和父母最激烈的一次冲突是因为什么？
说出一个最喜欢的地方文化或者风俗？
一起去过最多的奶茶店、面包甜品店、餐厅分别是什么？
最讨厌做的一件家务事是什么？
最喜欢对方怎么称呼你？
回想做过最疯狂的决定是什么？
想要感受热闹的时候，通常会选择去哪里？
互相分享一条自己觉得很有用，但对方可能不知道的科普知识
说出你觉得自己最健康和最不健康的习惯分别是什么
如果有一颗水晶球可以预知你的未来，你最想知道什么？
在一起之后，自己变化最大的一点是什么？
说出对方拍照最喜欢摆的pose是什么？
说出双方互送的礼物中，最喜欢的一个
最理想的结婚年龄是多少岁？
一起去过的旅游景点中，哪一个最惊艳？
疲惫时最喜欢用什么方式放松？
描述一下对方身上的味道是什么样的
说出1个只有我们之间才能秒懂的梗
你最想学会烹饪的一道菜是什么？
说出一对你最喜欢的荧幕CP
如果有了属于我们的小家，会最注重哪里的装修？
近期最开心的一个瞬间是什么？
回想在一起之后印象最深刻的一次哭鼻子是因为什么？
说出最让你尴尬的一件糗事
你最喜欢对方的哪一种穿搭风格？
你交朋友最看重的品质是什么？
请说出你认为最完美的一天应该如何安排？
有一天你走红了，你最想以什么方式出名走红？
分享一首最近歌单里单曲循环的歌曲
说出3种对方最不喜欢的食物、菜品或者饮品
如果养了一只宠物，会给它起个什么名字
一起逛超市时，你觉得对方会先冲向的区域是哪里？
如果可以一起开一家小店，你最希望是售卖什么的？
当你感到孤独时，希望对方如何与你共度时光？
你觉得自己最勇敢的一次经历是什么？
如果你可以拥有一个任意门，你会立即去哪里？
你最喜欢对方的哪种眼神？
你觉得你们在一起的这段时间里，最大的成就是什么？
对方的什么行为会让你感到生气？
对方做过最让你感动的事情是什么？
如果有机会改变你们过去的某一件事，你希望是什么？
对方的哪一个梦想最让你愿意一起努力？
今天你最想对对方说的一句话是什么？
你最喜欢的装修和家具风格是什么？
对你而言，我有做到充分倾听你的感受吗？
你最喜欢和对方一起去的餐厅是？
你最喜欢的电影角色是谁？为什么？
你希望你们的关系中多一些什么样的浪漫时刻？
你们在一起时，你最喜欢的娱乐活动是什么？
你觉得你们的关系中最需要保持的是什么？
如果可以和对方一起参加一个运动项目，你会选择什么？
你最希望和对方一起度过的一个假期是什么样的？
你是否觉得对方在某些方面不够了解你？
假如你可以和未来的自己对话，你会问什么问题？
你最喜欢对方的哪一种情绪？
有什么想要尝试的新事物或挑战？
当你感到不安或焦虑时，希望对方如何陪伴你？
假如你中了100万，你最想拿去做什么事？
你最希望和对方一起学习的是什么？
你觉得你们的关系中最独特的是什么？
你最喜欢的季节是哪个？为什么？
你觉得生活中最不可或缺的东西是什么？
你最想拥有的一项技能是什么？
如果可以和对方一起参加一个综艺节目，你会选择哪个？
对方的哪个小细节让你觉得很迷人？
如果可以给对方一个礼物，你会选择什么？
你最喜欢对方为你做的哪道菜或食物？
对方做什么事情会让你觉得很有安全感？
你认为对方最需要改进的地方是什么？
你最希望和对方一起探索的新领域是什么？
你认为爱情中最重要的元素是什么？
你觉得对方最有趣的一面是什么？
如果你可以拥有一个私人岛屿，你会怎么规划它？
你最喜欢什么颜色？为什么？
如果你可以拥有一个私人图书馆，你会收藏哪些书？
你最喜欢的音乐类型是什么？
如果有机会写一本书，你会写什么题材的？
对方的哪句话或哪个行动让你感到特别温暖？
你最想成为的动漫角色是？
你最想对方改掉的坏习惯是？
你最喜欢的娱乐活动是什么？
如果有更多的时间，你会想培养什么新的爱好？
你认为幸福的生活需要具备哪些要素？
假如你变成了一只动物，你希望是什么动物？
你们在一起时，你最喜欢的天气是什么？
对方做什么事情会让你觉得很可爱？
你最喜欢对方的哪些品质，这些品质如何影响你？
如果可以和对方一起做一件事，你希望是什么？
你最喜欢的电影是什么？
在下雨天你最想和对方一起吃什么？为什么？
当对方生气的时候，你有什么秘诀让对方心情马上变开心吗？
有哪一种表达方式，能让你深深感受到对方的爱？
如果你的生命只剩一天，你会如何度过？
你心中完美的婚礼是什么样子的？
两个人吵架后你会如何结束冷战？
你今天最努力完成的事情是？
如果明天是世界末日，你想在“最后的晚餐”吃什么美食？
如果今天突然每个地方都下了雪，你会想带对方去哪个地方？
对方突然说决定要去环球旅行，你会？
你什么时候最能陶醉自我？
如果你有2000元钱，你会怎么花掉它？
关于你，你认为对方一定要知道的一件事是？
如果要做万圣节COS装扮，你最希望对方穿什么呢？
你有已经习惯对方的什么缺点吗？
你希望你们能够一起完成什么目标？
用一句话来形容你最近的生活状态
如果可以的话，你最想和对方在哪个城市生活？
如果没有对方，你的人生会是什么样的？
你最希望拥有的超能力是什么？你会用来干什么？
描述一下你最爱的一张对方的照片
有没有一件事是你早就梦想着做，却一直没有做的？
你们恋爱中谁占主导地位？为什么？
上一次喝醉后，都干了什么蠢事？
如果现在可以跟对方去到任何一个地方旅行，你会选择？
如果你要参演一部电影，你最希望饰演什么样的角色？
最近对方做了什么事情让你感到非常开心？
你认为哪个季节最适合出去约会？为什么？
你有什么独特的喜好是对方不知道的吗？
如果今天晚上你们要去看一场音乐节，你最希望有哪些歌手？
对方最常对你说的话是什么？
你最喜欢吃的甜品是什么？
如果你能改变对方的一个方面，会是什么？
对方为你做过最有仪式感的一件事是？
说出3个你们之间的共同之处
哪个瞬间感觉对方是最有魅力、最让人心动的？
你最想问对方的一个问题是什么？
和对方在一起后，你最大的变化是？
描述一下你心中的完美约会场景
你觉得对方最像什么动物？
第一次约会，对方做了哪件让你印象最深刻的事？
是什么样的瞬间，让你决定和对方在一起？
第一次见到对方，你是什么样的感觉？
假如今天是你们第一次遇见，你会怎样做自我介绍？
